	El juego consiste en conseguir la mayor cantidad de puntaje recolectando las pelotas que
van cayendo, cada color tiene un puntaje distinto: las amarillas dan 100 puntos,
las celestes dan 150 puntos, mientras que las pelotas moradas y verdes quitan 100 y 150 
puntos respectivamente.
	Para comenzar a jugar es necesario abrir la escena Main Menu o Scene Game.  
Si se abre Main Menu, el juego comienza con una pantalla donde se puede escoger 
si salir de este (Exit Game) o comenzar a jugar (New Game). Por otro lado, es posible
comienzar inmediatamente si se escoge Scene Game.  
	Las mecánicas del juego consisten en mover el personaje (El Shop) con las teclas A,S,D y W o las teclas
direccionales del teclado, además se puede aumentar la velocidad con la tecla X. El juego
termina cuando se termina el tiempo y por ende dejan de caer pelotas. 
	Cada pelota se instancia con prefabs, además tiene cada una un temporizador para aparecer en pantalla,
si se quiere, es posible apretar el botón C para cambiar a otra cámara, tanto el personaje es movido con 
rigidbody, mientras que la velocidad de las pelotas puede cambiarse con la función transform.position. Se 
utilizó un sistema de switch para poder ordenar el sistema de UI, donde el texto puede ser de tipo Puntaje 
(para que se pueda ver el puntaje cambiando en pantalla), Texto, Timer (para ver el tiempo en pantalla) y
Pausa (para que al apretar Enter aparezca la palabra PASUED). 
	Existe un sistema de colisiones con el personaje en el que el vaso posee rigidbody y un collider , mientras
que lo que contiene el vaso es tiene otro, el cual es utilizado para contar los puntos y destruir la pelota que lo 
toque.
	El personaje cuenta con cuatro animaciones para el movimiento y además a medida que avanza el tiempo, 
comienza a "anochecer".
	Las ideas posteriores serían hacer más escenas, agregar además opciones de pantalla y audio,
incluír más canciones, un sistema de ranking y hacer una opción multijugador. 

